Eu vou provar pra você que a lei da atração existe com o desafio da lei da atração.
Ao longo dos próximos sete dias, irá acontecer uma dessas três coisas na sua vida, senão as três.
E isso vai provar que a lei da atração está funcionando perfeitamente para você.
Número um, você vai encontrar dinheiro inesperado.
Dinheiro da onde você menos espera vai aparecer na sua vida ao longo dos próximos sete dias.
E para acelerar isso já escreve nos comentários aqui.
520 ativado. Essa é uma das grandes provas de que a lei da atração já está funcionando.
Número dois, alguém que você não vê muito tempo, alguém que você não fala muito tempo,
que você não tem notícias, vai aparecer na sua vida.
Seja através de uma mensagem inesperada, uma ligação, você vai encontrar essa pessoa e ela vai aparecer na rede social.
Uma pessoa inesperada vai entrar na sua vida, vai voltar para a sua vida, vai aparecer.
Esse é mais um sinal poderoso de que você está conectado fortemente com a lei da atração.
Número três, alguém vai te dar de presente um chocolate.
Esse é o sinal que mais acontece.
E é muito simples, quando você recebe o chocolate, você reforça a sua crença de que você está
verdadeiramente conectado com o campo de fluxo e que você pode co-criar a realidade que você quiser para sua vida.
Você aceita o meu desafio?
Deixa um like no meu vídeo, se inscreve no canal e se inscreve aqui nos comentários assim.
Desafio ativado, que agora eu vou explicar para você o que está por trás desse desafio.
E como esse simples desafio que aparentemente pode ser apenas mais um vídeo, uma mobeira da internet pode mudar completamente a sua vida e seu futuro.
Me conta aqui nos comentários se você já conhece meu trabalho, se você já leu meu livro "Novo Código da Manitrestação" e se você acredita ou não na lei da atração.
Deixa eu me apresentar se você não conhece ainda.
Eu sou Edson Burger, eu vivo a lei da atração há muitos anos.
Há 13 anos da atração, eu estava completamente falido, eu estava obeso, com ordem de despejo da kitnet em que eu morava.
Estava com busca e apreensão do meu corcinha, cortaram a luz da kitnet, eu mandava meu filho para a escola com bolacha, água e sal para ele comer com água na escola.
A minha vida estava um caos, eu estava falido, destruído emocionalmente no fundo do fundo do poço e escavando.
E teve um dia que eu comei a decisão de acabar com aquela dor, eu decidi que eu iria acabar com a minha vida.
Foi o dia mais triste e doloroso da minha vida, eu fiquei lutando para criar coragem.
E no último momento, antes de fazer aquela grande besteira, eu coloquei os meus joelhos no chão, eu chorei e eu pedi a Deus por uma resposta.
E quando eu olhei para a minha mesa, havia um caderno que eu chamava de caderno da manifestação.
Nesse caderno, eu havia feito técnicas ao longo da minha vida de programação do egoística e de lei da atração.
E eu já tinha tido resultados que provavam que a lei da atração funcionava, eu já tinha arrumado emprego, eu tinha conquistado a cura do meu filho.
Eu tinha conseguido diversas coisas só por algum motivo, eu não sabia como colocar isso em prática e viver o que eu chamo de uma vida 369.
Fica comigo que você vai entender mais sobre isso em breve.
Naquele momento, eu entendi aquilo como um sinal de Deus para mim.
E eu olhei e pensei se esse negócio da lei da atração realmente existe, eu vou provar isso na minha vida,
vou viver uma vida extraordinária e vou escrever um livro sobre isso.
Foi quando eu fiz o primeiro desafio igual esse que eu estou propondo para você aqui.
Nos próximos 7 dias, eu iria encontrar dinheiro inesperado, eu ativei o código 520.
E eu acho que no terceiro ou quarto dia, eu achei 75 reais que me ajudou a pagar uma conta de luz atrasada.
Uma pessoa que eu não via há muito, mas muito tempo, encontrei com ela uma esquina da vendida paulista com a rua Freikanek.
E essa pessoa foi muito importante em tudo o que eu iria construir depois.
E por incrível que pareça, a ideia do chocolate eu estava no trabalho, não queria fazer o meu trabalho.
E um dos coordenadores que trabalhava no Rio de Janeiro, eu era auxiliar de pesquisa,
ele chegou e deu um chocolate na mesa de cada um, um lolo, sabe aquele chocolate milk bar, foram 7 dias, eu recebi os 3 sinais.
Aqui eu tomo conta de mim de uma forma tão intensa, eu falei que funciona, a lei da atração está funcionando perfeitamente na minha vida.
Então escreve aqui nos comentários, desafio ativado, eu quero ver a lei da atração funcionar perfeitamente em minha vida.
Existe algo no universo que vai além do que nós podemos ver o enxergar.
Os estudiosos da lei da atração, os estudiosos da silêncio, o grande Nikola Tesla, um dos maiores genes da história da humanidade,
ele começou a sua pesquisa baseado nisso, existe uma outra dimensão que está diretamente conectada com essa dimensão que nós podemos experimentar e vivenciar com os nossos sentidos.
Nós chamamos essa outra dimensão de campo de fluxo, nada acontece aqui no plano físico porque nós somos energia, prótons, elétrons e neutrons,
tudo que é material também é energia em sua base, em sua essência, tudo emite a vibração, é uma das leis herméticas, tudo emite a vibração,
a vibração vai para esse campo e nada acontece no campo físico que não acontece primeiro aqui no campo de fluxo e energia.
Se você conseguir, foi capaz de mudar a sua vibração, pensamento, gera emoção, que gera vibração, você pode reconstruir o campo de fluxo,
você pode criar a vida que você quiser para você e tudo começa com esse desafio, provava para você, está na dúvida, provava, escreve que é de som,
eu vou fazer o desafio, mas não é assim, porque não funciona, esse negócio da lei da atração exige fé, Jesus Cristo falou que se nós tivéssemos a fé,
do tamanho de um pequeno grão de mostarda, seríamos capazes de dizer a um monte, passa daí, esse monte passaria e ele não foi metafórico, ele foi literal,
nós cocriamos a realidade junto com Deus, está tudo dentro de nós, a resposta que você espera, a cura, o dinheiro, a solução dos seus problemas, está tudo aqui, dentro de você,
e você precisa começar a fortalecer essa crença, importantíssima, então, aceito o meu desafio, depois você volta aqui e me conta quando aparecer cada um desses três sinais,
deixa seu like, se inscreve no canal e inscreve aqui, desafio ativado, eu quero ver a lei da atração funcionar perfeitamente para mim, aproveita,
aqui na descrição desse vídeo tem um link para você entrar no meu grupo do whatsapp, eu vou mandar para você informações importantes atualizadas todos os dias,
e você vai participar de um super sorteio de uma viagem com tudo para Dubai junto comigo, já pensou você na terra da abundância comigo, então, deixa seu like,
se inscreve no canal, participa, esse é para o grupo, e nós, deixa eu te contar um segredo aqui, você vai junto comigo, você está sabendo, nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação
com alguma nossa melhor versão, uma uma vida, três seis nove.